# В данный момент инсталяция по данному мануалу работать не будет. Из за больших изменений API Kubemaster 

Я готовлю цикл статей по развертыванию микросервисной архитектуры, в который будут входить
- В первой из них я расскажу, как на голое железо установить отказоустойчивый кластер kubernetes. Как настроить ingress контроллер. Как настроить сервис автоматического заказа сертификатов от Let's Encrypt, для приложение работающих в кластере. Как автоматически поддерживать данные сертификаты в актуальном состоянии. Как установить стандартный дашборд и настроить доступ к нему, так же немного затронем тему RBAC в контексте доступа до панели управления. Расскажу в двух словах про Helm и его установку.
Поговорим про методы балансировки, как входящего трафика, так и балансировки доступа рабочих нод до API сервера.
- Во второй статье я расскажу, как развернуть отказоустойчивый кластер Ceph и как начать использовать RBD тома в нашем кластере Kubernetes. Так же немного затрону остальные виды стораджей (storages) и более подробно рассмотрю local-storage. Так же дополнительно расскажу, как на базе созданного кластера CEPH, организовать отказоустойчивое хранилище S3
- В третьей статье я расскажу, как в нашем кластере Kubernetes развернуть отказоустойчивый кластер MySql, а именно Percona XtraDB Cluster on Kubernetes. И так же расскажу про все проблемы с которыми мы столкнулись, когда решили перенести БД в kubernetes.

Sorry, this code is not working now.
Kubeadm changed the API


Описание по развертыванию на русском языке https://habr.com/post/358264/
